Quizás debería probar ambos.
Incluso dos a la vez.
Suena divertido, ¿eh?
De ninguna manera todavía me quiere ahora.
Esperar.
¿Por qué no está enojado?
Supongo que no te usé
Ya salió bastante anoche.
Aún tienes energía para esta mierda.
¿Aún te apetece?
Bien.
Yo me ocuparé de eso.
¡No!
Cynthia todavía está aquí.
Deja que te toque de nuevo.
Estás muerto.
¿Entiendo?
¿Me pegaste?
Amas a Cintia.
Entonces, ¿por qué sigues persiguiéndome?
¿Qué diablos soy yo para ti?
¿Cómo puedes hacerle esto?
¡Y a mí!
Cynthia ha vuelto.
Ella debería ser todo lo que necesito.
Entonces, ¿por qué no puedo conseguir a Noah?
fuera de mi cabeza?
Lo sabía.
Es diferente con Noah.